# .minvimrc

 環境に左右されず、同じエディタを使いたい！  
 
 そう思ったことはありませんか？
 そんなあなたの願いを叶える夢のエディターがあります
 それは*Vim*です
 
 Vimは使えるけど、環境ごとに設定しなおすのが大変！
 
 それも大丈夫！
 Vimならユーザー設定ファイルがシンプルにできており、おまけにテキストベースです
 あなたは*.vimrc*を持ち運ぶだけですべての環境で同じ設定を共有できます
 
 あの環境では俺の.vimrcが動かない！
 
 それは知りません
 たぶんversionか、プラグインの問題でしょう
 そんなあなたも大丈夫！
 全ての環境で使えるミニマムな*.vimrc*さえあれば、そんな問題とはおさらばです！
 
 すべての問題を解決するシルバーバレット
 それが*.minvimrc*です
 （…………お酒の方じゃないよ　銀の弾丸だよ）
 　
  さあ、これであなたも Let's Vim Life!
  （…………美味しいらしいよ　お酒の方のシルバーバレットって）
  
  面倒な手続きは一切なし！
  （…………ドライ・ジン 2/4、　キュンメル 1/4、　レモン・ジュース 1/4　をシェークして、グラスにそそげばもう完成さ)
  
  コンフィグファイルの作成に、もう煩わされることはありません！
  （…………必要なのはグラスだけ）
  
  この*.minvimrc*が手に入るのは今だけ！
  このgithubをご覧になっているあなただけです！
  お電話で「githubを見た」と仰って下されば、番組終了後30分の間は無料です
  
  さあ、あなたも今すぐ*.minvimrc*を手に入れて、ハッピーなVimLifeを手に入れましょう！
  メモの準備はよろしいですか？
  お電話は　0120-VIM-ROZEROZE　まで！
  ヴィム・ロゼロゼとお覚え下さい
  お電話、お待ちしております
  
 ### お客様の反応
 
  A子（会社員：32歳女性）「もう、最初はエラーコードが多発していて手が付けられなかったんです。なんでかな？って思ったら、環境を映したときに、コンフィグファイルの所有者情報がローカルな値に上書きされていたんです。もう最悪ですよ。納期が迫っていたのに、ただの設定の問題なんかで作業が止まるなんて……」
  ロゼロゼ「わかります。テスト実行用の環境に移したら、なぜか動かなくなるってこと、ありますよね」
  A子「ええ」
  ロゼ「A子さんはそんな状態に耐えられなくなって、*.minvimrc*に手を出したひとりです」
  A子「*.minvimrc*を手に入れてからは……その、月並みな言葉なんですが……世界が変わった。と申しますか、そんな感じなんです！なにもかもが上手くいって、あんなに悩まされていたのが嘘のようです」
  ロゼ「A子さんは*.minvimrc*を手に入れて変わりました。それまでの地獄のような日々から、一転、楽園へとたどり着いたのです！」
  A子「…………」
  ロゼ「それだけではありません！　A子さんはこの素晴らしい*.minvimrc*を同僚にも紹介して、プロジェクトメンバー全員が幸せになりました。それができるのは世界中を探してもただひとつ！　*.minvimrc*だけです」
  
  K﨑（SE：44歳男性）「娘が彼氏を連れてきたんですよ。もう腹が立っちゃって、てめえなんぞに娘はやらん！って年甲斐もなく怒っちゃいましてね」
  K﨑さんは照れくさそうに鼻頭を指でこすった。
  ロゼ「私が駆け付けたとき、K﨑さんは彼氏さんと喧嘩をしていました。カスタマーサポートの一環でお宅訪問をしたのですが、まさか修羅場に遭遇するとは、私も思ってもみませんでした。とにかくK﨑さんを落ち着かせて、話し合いを勧めたら、あんまり簡単に解決したもので、こちらのほうが拍子抜けしましたよ」
  K﨑「どうも決まりが悪くってね、そいで、何を使っとるんだって聞いたんですよ。喧嘩の後で聞くことでもないと思ったんですけどね。そしたら*.minvimrc*を使ってるってんで、それから急に息が合いましてね」
  ロゼ「K﨑さんと彼氏さんは仲直りできました。それも*.minvimrc*があったればこそです」
  K﨑「娘との関係はまだ認めてはいませんが、娘も、結婚するなら*.minvimrc*ユーザーが良いって言ってるものですから、前向きに考えています」
  K﨑娘「私も彼も、*.minvimrc*を使っています。いまでは無くてはならないものになりました」
  ロゼ「親子の美しい関係の構築にも*.minvimrc*は役立ちます。これひとつでどんな環境にも対応できる夢の.vimrc　それが*.minvimrc*です」
